Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 3=
Tunggu.
Apakah kamu akan menarik kembali kata-katamu?
Aku telah melukaimu.
Bagaimana saya bisa mengelak dari tanggung jawab?
Yang Mulia,
Bagaimana kita harus menanganinya?
Membunuh satu orang akan memperingatkan yang lainnya.
Jika aku membunuh mereka semua,
Siapa yang akan memerintah wilayah
keluarga Pei?
Kasih sayang-Mu tak terbatas.
- Terima kasih telah menyelamatkan nyawa kami.
Para pejabat itu menjadi
semakin tidak sopan.
Beraninya mereka hadir?
seorang pelacur untuk Yang Mulia?
Mengingat status luhur Yang Mulia,
mereka yang mencari kebaikannya
secara alami akan menggunakan segala cara.
Hati Yang Mulia hanya milikmu.
Di antara begitu banyak selir di sini,
tidak ada yang bertahan tiga bulan di rumah besar itu.
Kasihan sekali wanita-wanita itu,
bercita-cita mencapai surga,
namun ditakdirkan jatuh seperti kertas.
Mereka tidak memiliki kekayaan
untuk menikmati kemakmuran Pangeran Bupati.
Saya baik-baik saja.
Aku harus pergi.
Jika ada kesempatan,
Aku akan tampil untukmu lagi.
Kau berencana untuk masuk ke hadapanku.
Namun sekarang, Anda ingin pergi.
Di dunia ini,
wanita mana yang tidak merindukanmu?
Tetapi,
seseorang harus tetap hidup
untuk menikmati hak istimewa tersebut.
Sepertinya saya tidak takut mati.
Di rumah Anda,
bahkan tidak ada permaisuri sekunder.
Selir-selirmu
entah meninggal secara tragis
atau lenyap tanpa jejak.
Kamu ingin aku tetap tinggal di rumah besar itu.
Tapi maukah kau melindungiku?
Dengan niat yang murni,
Anda akan bertahan hidup secara alami.
Namun jika menyembunyikan motif tersembunyi,
Sebaiknya Anda tinggal di sini sebentar.
Setelah pulih,
kami akan memutuskan nasibmu.
Pertimbangan seperti itu dari Anda
benar-benar menggugah
hatiku.
Ini pasti penari
yang menghiasi kita hari ini.
Kecantikanmu bersinar nyata.
Anda?
Wanita.
Kamu bisa bahasa?
Saya Xiyan. Salam, Yang Mulia.
Apakah Anda kenal Xiyan?
Nona Xiyan
mirip dengan mendiang kakak perempuan saya di rumah.
Aku hanya merindukannya.
Sikap Anda saat ini
tampaknya kurang seperti kenangan,
tetapi lebih seperti rasa takut.
Melihat orang mati yang tampaknya dibangkitkan,
Saya mengabaikan kesopanan.
Anda pasti menganggapnya lucu.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Kamu selalu anggun.
Pastikan Xiyan menerima perawatan yang tepat
dalam beberapa hari mendatang.
Shen YuQing,
hentikan kepura-puraan ini.
Ekspresi Anda saat ini
membuatku bertanya-tanya
bagaimana saudara perempuan Anda itu meninggal.
Kok bisa bikin kamu gemetar gitu?
Apakah kamu dia?
atau tidak,
kamu berbagi nasibnya,
hanya layak untuk bekerja sebagai pembantu.
Jangan berasumsi semut
dapat mengguncang pohon besar.
Sikap Anda saat ini
menyerupai kucing Persia yang berbulu lebat
dari Rumah Meixiang.
Anda...
Saya hanya berkunjung sebentar saja,
namun kamu gemetar ketakutan?
Apakah kamu takut akan kemuliaan-Mu,
bantuan eksklusif Anda,
dan kekuatanmu
akankah semuanya direnggut olehku?
Antrean,
mengantarnya ke ruang samping.
Perhatikan dia dengan saksama.
Tenang saja, Yang Mulia.
Saya akan memberikan keramahtamahan yang pantas.
Masuk!
Pada hari-harinya di Duke's Mansion,
Shen Yuqing
paling sering mengunjungi Taman Yangque.
Halaman samping ini
adalah yang paling mirip
dengan Taman Yangque di sini.
Apakah Anda merasa familiar dengan hal ini?
Jika Anda tidak dapat mengingatnya,
izinkan saya menyegarkan ingatan Anda.
Antrean,
Aku bukan wanita muda yang lembut
membiarkan seorang pembantu menindas mereka.
Hari ini,
Aku akan menunjukkan tempatmu.
Anda...
Seorang pelacur rumah tangga sepertimu
berani mempermalukan aku?
Biarkan aku mengajarimu hari ini
bagaimana cara berbicara kepada saya dengan benar.
Laporkan hal ini ke majikanmu.
(Jangan khawatir.)
(Saya akan menyelesaikan setiap skor satu per satu.)
Dampaknya telah ditangani.
Para pejabat penipu ini
berkolusi dengan musuh asing
untuk mengatur kejatuhanmu,
menyebabkan banyak sekali korban di tentara kita.
(Cheng Su, Kepala Panitera)
Ibu Suri mengarang rumor.
Reputasi Anda semakin memburuk dari hari ke hari.
Prestise kosong tak berarti apa-apa.
Yang kubutuhkan hanya rasa takut mereka.
Kamu tidak mengaku punya rasa sayang pada Lady Xiyan,
Namun kamu tetap menahannya di rumah besar.
Apakah karena dia tidak takut padamu?
Apa yang membuatmu berpikir aku kurang kasih sayang?
Saya khawatir seluruh ibu kota tahu
betapa aku menyukainya.
Jika kamu benar-benar mencintai seseorang,
Anda tidak akan menjadikannya target publik.
Para wanita di rumahku
semuanya dieliminasi oleh Shen Yuanjin.
Menggunakan pengganti pada malam pernikahan.
Meminjam rahim untuk ahli waris.
Sudah saatnya untuk mengekang Permaisuri Putri
dan Istana Adipati.
Qingmei dulunya adalah pelacur utama
di Rumah Meixiang.
Saya belum pernah mendengar tentang Lady Xiyan sebelumnya.
Penampilannya yang rapuh
menyembunyikan ambisi yang licik.
Yang Mulia,
jangan sampai terperangkap perangkap manisnya.
Xiyan tidak mungkin Shen Yuqing.
Dia tidak menunjukkan reaksi apa pun
terhadap Taman Yangque.
Shen Yuqing bahkan tidak sanggup menatap mataku.
Hanya sekedar mengangkat tangan
akan membuatnya memohon belas kasihan.
Tiga tahun telah berlalu.
Orang berubah.
Kita tidak dapat memastikannya hanya melalui kata-kata.
Bagaimana jika ada jalan
untuk memaksakan pengakuannya yang sebenarnya...
Lanjutkan seperti yang Anda sarankan.
Apakah dia Shen Yuqing atau bukan,
Aku ingin wajah itu hilang dari pandanganku.
(Mengapa tiba-tiba pusing?)
Que'nu mengganti dupa?
(Qing,)
(berlari!)
(Qing.)
Jika Anda dan anak itu melarikan diri,
Aku juga akan bebas.
Ibu.
Jangan sentuh ibuku.
Aku akan melawanmu sampai mati!
Berhenti.
Ibu.
Tak seorang pun dapat luput dari harumnya dupa kampung halamanku
yang menyayat hati.
Anda benar-benar Shen Yuqing.
Shen YuQing,
Hari ini
akan menjadi hari terakhirmu.
Zhao sudah berada di pegunungan
selama lebih dari sebulan.
Saya ingin membawanya pulang.
Seorang ibu yang terlalu memanjakan anaknya, menghancurkan anaknya.
Untuk selanjutnya,
Saya akan mendisiplinkan Zhao sendiri.
Musim dingin mendekat.
Mengapa tidak pindah ke tempat tinggalku?
Biarkan aku menemanimu setiap malam,
dan meringankan tugas pengadilan pagi.
Tidak perlu usaha sekuat itu, sayangku.
Rumah Adipati membutuhkanmu,
sesuai kebutuhan Anda.
Kita terikat
seumur hidup.
Ketidaktahuan yang disengaja
menjaga keharmonisan.
Bukankah lebih baik?
Keadaan saat ini cocok untukku.
(Musik dari halaman samping?)
(Wanita yang tidak tahu malu
selalu berpura-pura.)
(Begitu gelisah bahkan dalam kegilaan.)
(Musik ini...)
Malam ini kau akan mati
di tangan Que'nu,
atau temui ajalmu di pedang Pei Ji.
???Aku pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terjebak dalam drama cinta dan benci???
???Terjebak dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengajukan pertanyaan saya???
???Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu???
???Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan???
???Meninggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan menguak mimpiku sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian???
???Gak berani nanya ke yang udah tergila-gila???
???Saat cahaya bulan semakin tebal???
???Apa yang aku tunggu???
???Jiwa tak berperasaan yang mana???
???Cinta pergi, kebencian tetap ada???
???Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di tengah malam???
???Menerangi jiwa yang kesepian???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Merangkul kasih sayang dengan anggun???